muy buenas familia Qué tal estáis
bienvenidos un día más al Canal hago
este vídeo rapidito con esta información
que ha salido eh pidiendo a todos por
favor que compartáis Este vídeo lo
máximo posible hay muchas ocasiones en
las que los bulos pues cogen mucha
viralidad y luego eh los desmentidos
pues no cogen tanta entonces voy a hacer
este vídeo para ayudar y os voy a pedir
a todos por favor que hagáis con Este
vídeo lo que os dé la gana vale podéis
compartirlo podéis compartirlo en todas
vuestras redes sociales a tope para que
esto se conozca no podéis [__] click y
subirlos a vuestro Facebook a vuestro
Twitter hacer lo que os dé la gana pero
vamos a intentar que esta información
desmintiendo uno de los bulos del día de
ayer se haga más o menos igual de viral
que la anterior ya sabéis que hubo
muchas cosas que salieron ayer muchas
historias muchas fantasías muchos
cuentos no Por qué Porque la historia es
la más sencilla del mundo y cuando lo
más sencillo pues no vende pues hay que
retorcer no y sacar teorías e historias
no que vendan mucho más morb y demás
bueno yo ayer publiqué eh censurado
Muchos medios no lo censuraron yo pues
tengo esta forma porque la verdad es que
no creo que sea necesario que veamos las
caras de gente que son anónimas en los
medios Vale entonces yo mandé a censurar
este vídeo eh que no se viera solamente
la cara de Álvaro [__] no que es el
chico de la noticia y es un vídeo
básicamente de la noche que pasó con los
amigos en una discoteca por ahí vemos a
Álvaro Álvaro [__] por ahí a su rollo
no con su baile y sus cosas no Y está
acompañado del amigo del que también
hemos visto que se han publicado selfies
en el baño de la discoteca y demás no y
dos chavalas Parece ser que conocieron a
dos chavalas esa noche y estuvieron con
ellas no se viralizó un audio en el que
se escuchaba por detrás a la chica y se
empezaron a sacar unas historias eh Pero
bueno historias que iban acompañadas
incluso de Whatsapp y de otros audios
que se suponían que eran de amigos de
Álvaro [__] pero todo apuntaba a
película porque ya el primer el primer
día no De hecho los primeros TR cuat
días mientras que estaba a la búsqueda
pues la policía había hablado con los
amigos de Álvaro y habían dicho que esa
noche no había pasado nada raro O sea
que había sido una noche tranquila sin
pelea sin conflictos No ya de repente
cuando aparece el cuerpo ya empiezan a
salir que la chica tenía un novio de
etnia gitana no sé qué además super
gratuito no O sea te tienen que meter
ahí super gratuito e toda la película y
toda la historia no De hecho había
incluso audios que decían que habían
visto como 30 personas corrían detrás de
Álvaro en fin no tenía sentido ninguno
es que no había ningún tipo de indicios
para eso o sea tú puedes ir hilando
cosas no tú puedes decir la verdad es
raro es raro que el chico pues estuviera
eh A casi 2 km de lo que es la estación
no cuando allí hay una comisaría cuando
hay gente que le puede cargar el
teléfono en fin el chico yo creo que iba
perjudicado y actuó de manera no no
racional vale Yo creo que fue eso no
Pues resulta ser que la chica que estuvo
con Álvaro ha publicado esto en su
cuenta de Instagram que por supuesto la
censuramos también no desmintiendo todo
y pidiendo por favor que no se especule
más y que y que no le perjudique más
esta historia que lo que ha pasado ha
sido un
accidente y se acabó conocí a Álvaro
[__] en la fiesta más allá de eso todo
lo que se está hablando de mí es mentira
yo no tengo ni he tenido pareja nadie
que me rodea se enfadó por lo sucedido
aquella noche básicamente nadie de mi
entorno lo conocía el audio que mandó él
a un amigo y en el cual aparezco de
fondo es un audio sin importancia no hay
nada que sacar de ahí en la fiesta no
pasó nada raro fue una noche totalmente
normal lo que le ha pasado a Álvaro es
horrible y ojalá esta historia no
hubiese terminado así pero si hay algún
culpable no es de mi entorno por favor
Dejad de insultarme y no sigáis
difundiendo fotos mías ni especulando
cosas que no son verdad está siendo todo
muy traumático y con esto lo que hacéis
es destrozar todavía más Dejad que la
policía haga su trabajo detrás de esta
historia hay una fam y unos amigos los
cuales están pasando el peor momento de
sus vidas y tener que leer todo lo que
os
inventário lo que le involucra ella no
que tenía novio o exnovio no que eran
personas conflictivas y que se fueron a
buscar a Álvaro y que por eso Álvaro Se
movió tanto no con tanta insistencia
queriéndose montar en un tren en fin
aparte de
eso ha salido también eh la familia y el
entorno cercano a Álvaro a volver a
repetir que la noche fue tranquila que
nadie lo perseguía que nadie lo
acorralaba que nadie le quería pegar ni
nada por el estilo vale Así que bueno
vamos a ir dejando por aquí el videíto
vale hoy va a ser más corto de la cuenta
pero básicamente para dar difusión a
esta información vale Os pido a todos
también que lo comp que lo difundí os
mando un beso enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo ya hoy lo que queda es
la autopsia que entiendo que ya
confirmará
llama oficial si cabe No aparte que
hemos tenido esta madrugada el tema del
vídeo de de la gasolinera que por cierto
al final han dicho que era la gasolinera
sepsa no era la que yo dije en el vídeo
anoche era la otra para mí cobraba más
sentido que fuera la que estaba en el
lado donde se ha encontrado el cuerpo
pero bueno eh por lo visto es la otra la
sepsa la que está en el polígono tores
no y y nada pues se espera que hoy
probablemente se diga algo respecto a la
autopsia Puede que no se diga nada
también ya veremos eh con lo que sea se
confirmará no que no haya nada de
violencia en el cuerpo y que haya sido
Pues un accidente como todo parece no un
beso enorme familia estaros pendiente
del Canal Vale Nos vemos en el siguiente
vídeo chao
chao